會長有個獨生子
会長には一人息子がいてね
但他覺得自己不適合我們這行  離家出走了
この世界が性に合わなくて家を出ちまった
當時會長可失落了
そのときの落ち込みようったら
你鬱鬱寡歡這點  很像她兒子
君の辛気くさそうなところ  似てるかもな
遠東魔法師
原來如此
なるほどな
國際詐騙集團啊
国際的詐欺集団か
如果這是真人秀就更好笑了
これがリアリティーショーなら更に笑えるな
萬分抱歉
申し訳ありませんでした
之後再處置你
お前の処分はあとだ
是
はい
先向你表示感謝  奧茲
でだ  まずはオズ  礼を言う
是
はっ
竟敢騙我說是公主
よくもまあ  王女などと
如果你求饒的話  我會考慮饒你一命
命乞いをするんなら考えてやらんでもない
如果你想要活命  就考慮下求饒吧
If you want a life, you have to think about it.
趕緊動手吧
她說要殺趕緊殺
「さっさと殺せ」と
真是個無趣的丫頭
つまらんガキだな
你不要動
お前は動くな
我建議您還是換一下香水為好
可能您沒有注意到
但您聞起來像個老太婆
這  該怎麼翻譯呢…
え〜っと  なんと言いますか…
不用翻了  肯定是些牢騷
言うな  所詮世迷言よ
那麼  該怎麼處置你呢
さて  お前をどうするかだ
你父親拜託我饒你一命
父親からは助けてやってくれと頼まれている
他雖然過於天真  但將來肯定能派上用場
素直すぎるところはありますが  きっとお役に立ちます
誰知道呢
さあ  どうだろうな
這就是你輕率接近我的下場
軽々しく俺にアプローチした結果このザマだ
別扯淡了！
ふざけんな！
快讓會長看看你的誠意
会長に誠意を示せ
親手把那兩個人殺了
お前があの 2 人を始末しろ
我寧願去死！
死んでもやるか！
夠了  毛豆
もういいわ  エダマメ
誰失敗就拋棄誰  對吧？
しくじった者は見捨てろ  でしょ？
可失敗的人是我啊
しくじったのはおらだ
不
違うわ
活到最後的人才是最成功的
最後に生き残った者がうまくやったヤツよ
快動手
さっさと殺れ
阿比
アビー
我要是你  早就動手了
私がお前の立場なら  とっくに殺ってる
別逞強了
強がるでねえ
換做你也下不了手的
おめえだって殺れるわけねえだ
我們不是同伴
私たちは仲間じゃない
也不是朋友或者家人
友達でも  家族でもないわ
叫我去傷害你們
おめえらを傷つけるなんて
我根本做不…
そんなの  できっこ…
應該死透了！
大丈夫です！
幫孩子擦屁股是父母的…
子供のケツを拭くのは親の…
喂  枝村  住手！
おい  枝村  やめろ！
我要殺了他！放開我！
殺してやる！放せ！
枝村！
給我消停點
ちょっとおとなしくしてろ
鬆手！混帳！
どけ！クソ！
讓您見笑了
お見苦しいところを
放開我！
放せよ！
請您看在剛剛的份上  放真人一馬吧
どうぞこれで  真人のヤツを許してやってください
什麼剛剛？
なんのことだ？
上海的人可真是野蠻啊
上海の連中は実に野蛮だな
但…
しかし…
真人  你恨他嗎？
枝村  憎いか？
你同伴的事很遺憾
仲間は残念だったな
我十分能理解這種失去重要之人的心情
大事な者を失った気持ちは痛いほど分かる
讓你發洩一下吧  那個男人任由你處置
せめてもの慰みだ  その男を好きにしていい
會…會長  您這玩笑開過頭了吧
か…会長  冗談が過ぎますよ
您說  我今天不是剛給您提供情報了嗎
ほら  今日だって情報を提供したじゃありませんか
如果放你活著回去  上海那邊怕是會更加囂張
お前を戻らせたら  上海は更に調子づくだろうな
蜜月結束  奧茲  你的死期到了
Love is over. オズさん  あんたここまでだよ
劉可不會善罷甘休的  你想和上海開戰嗎？
劉が黙っていないぞ  上海と戦争する気か？
是嗎…不過是缺了你一個  就會引發戰爭嗎？
ほお…お前一人消えたくらいで  戦争が起こるのか？
真是個蠢貨
めでたいヤツだ
即便你從世上消失  也沒什麼影響
お前がこの世から消えても  何も変わらん
放開他
放してやれ
真人  冷靜啊
真人  落ち着け
我過去一直深愛著你和你母親
お前のことも母さんのことも愛してた
當然現在也一樣
もちろん今でもだ
你看  爸爸不是在跟你道歉嗎？冷靜點
ほら  父さんが悪かったって謝ってるじゃないか  なっ？
剛才那兩個欺詐師也說了  你們不是同伴吧
さっきの詐欺師の連中だって  仲間じゃないって言ってたろ
我也是走投無路
しかたなかったんだ
只能加入上海的組織…
しかたなく上海の組織に…
聽話  把槍放下
さあ  銃を下ろして
求求你  相信我！
俺を信じてくれ  頼む！
「做正直的人」
「常に正しくあること」
「做有用的人」
「世の中の役に立つこと」
「做受人尊敬的人」
「人から尊敬される人間であること」
您辛苦了！
お疲れさまです！
已經過了整整三天  他什麼都沒吃
あれから丸 3 日  何も口にしていません
我們怎麼勸也沒用…
いろいろとやってはみたんですが…
讓我和他單獨待一會
2 人きりにさせろ
是
はっ
真人  你肯定很痛苦吧
真人  つらかっただろう
順著你的節奏就行  慢慢吃
お前のペースでいい  ゆっくり食べろ
2 個月後
輕井澤  明美家
咖啡泡好了
コーヒー入りました
需要加點奶嗎？
ミルクをお持ちしましょうか？
不必了
いや
話說真人
それより真人
聽說你曾經在拍賣行做過
オークションハウスで働いていたそうだな
是的  在倫敦
はい  ロンドンで
今天你來主持  有信心吧？
今日はお前が回せ  できるな？
有
はい
你習慣坐直升機了嗎？
ヘリには慣れたか？
儘量不往下面看就行
下を見ないようにしてます
那個…
あの…
能把手伸出來嗎？
手  いいですか？
手？
請看著自己的手掌
手のひらを見てください
看了
見た
冒犯一下
失礼します
我覺得您或許會喜歡這種東西
そういうのがお好きなのかと思いまして
我知道說這些有點冒昧
おこがましくて恐縮ですが
但是我母親很喜歡這個
母が好きだったんです
上海還沒上交分成嗎？
上海からのアガリはまだか？
不  沒任何動靜
いえ  何も
我覺得是時候用視訊通話直接跟劉交涉…
そろそろビデオ通話でも使って  直接劉と話をつけ…
用不著你多嘴  我在考慮
いちいち言うな  考えてる
是我不對
失礼しました
真人  好好做
真人  しっかりな
是
はい
微笑  要微笑
スマイルだべ  スマイル
微笑！
スマイル！
別再讓我強調了
何度も言わせるでねえぞ
微笑和姿態  做好這兩個就好！
スマイルとポージング  これだけは守るだ！
如果能被富人買走  你們一輩子都不用發愁了
いい客に買ってもらえれば一生困らねえべ
你們別無選擇  乖乖當商品
選択肢はねえべ  商品に徹するだ
然後是我們的 3 號
卡文  15 歲  來自泰國
他四肢細瘦但修長
安靜而嚴肅
勤奮且執著
他學得很快  教他是種享受
我們 2 百萬起拍
3 百
4 百
4 百 5
4 百 8
讓我們拭目以待
等等  有人出了 5 百萬
還有人嗎？
沒有了  這是最終價格嗎？
成交！恭喜你  卡文
讓我們歡迎下一位參加者
4 號尼娜  13 歲
她來自印度  是一位神秘美人
她謙卑又聽話
我們 5 百萬起拍
粗算一下差不多 7000 萬
ざっとですが  7000 万弱です
什麼！我們好久沒這麼高的營業額了
えっ！そんな売り上げは久しぶりだな
今後的拍賣都交給真人了
競りは今後  真人に任せる
遵命
はい
然後  我會在家裡給你準備一個房間
それと  私の家に部屋を用意してやる
找個方便的時間搬過來
切りがいいところで越してこい
萬…萬分感謝
あ…ありがとうございます
已經完全把你當兒子了嗎
すっかり息子同然か
不  怎麼說呢
いや〜なんかこう
感覺身上的擔子呀  壓力很重
圧というか  プレッシャーがすごいというか
竟然叫我住到家…
まさか住み込み…
壓力是讚賞才對！我沒說錯吧？
プレッシャーはご褒美だろ！ああ？
石…石神
い…石神さん
最近的會長是不是糊塗了？
最近の会長はどうかしちまったのか？
總是偏袒你
お前にばっかり
不好意思
すまん
我們車上再聊
車で話そう
你還記得上海的陳嗎？
上海の陳  覚えてるか？
記得
はい
雖然當時會長的氣勢略勝一籌
あのときは会長の気合い勝ちだったが
但他們不是那種會忍氣吞聲的人
ナメられたまま引っ込むヤツらじゃない
肯定很快就會有動作
きっと近いうちに仕掛けてくる
在這之前我們得做些什麼
そうなる前になんとかしたいですね
嗯
ああ
要從他們手中保護會長
あいつらから会長を守るんだ
保護會長
会長を守る
看來你出人頭地了啊
出世したようだな
我們聊會兒吧
少し話そう
不  可能要聊很久
いや  長い話になるか
那你知道他去哪兒了嗎
那誰知道啊  我以為他直接回來了呢
唉  你當時怎麼不問清楚呢
我嫌麻煩
我說  不就是翻譯不見了嗎
多大點事兒啊
所以我才說你蠢啊
啊？
就在剛才…
我請了國外有名的占卜師幫我算了一卦
看來結果不錯啊
他說眼下
就是決一勝負的最好時機
那也就是說？
時機成熟了
但是  還有一個問題
什麼呀？
你知道三島嗎
啊？沒聽說過  你先說遇到什麼問題了
三島由紀夫是日本作家
所有人都覺得他會是亞洲第一個拿到諾貝爾文學獎的人
但是最後獲獎的卻是他的前輩川端康成
你覺得這兩人的差距在哪兒啊？
那個叫川端的給評委塞錢啦？
不  差距在翻譯
有種說法是
川端作品的翻譯更加優秀
哎呀  我還以為有什麼大秘密呢
在國外與人爭勝負  語言的障礙比我們想的更難跨越
從對方言語的細枝末節語氣變化讀出對方的心思
選出最合適的說辭來左右對方的選擇
這才是我想要的翻譯
翻譯  才是那個真正負責交涉的人
翻譯軟件根本就沒有用
這下明白了嗎
奧茲消失對我們的影響有多大
差不多吧
也就是說
沒有值得信賴的翻譯
我們的談判就會一直處於…
劣勢是吧
那既然這樣  我去托熟人問問
多謝了
助かったよ
哪裡  小事一樁
な〜に  これぐらい
你也吃一點吧？
あんたも食べるか？
這不是很合我的口味
僕の口には合わない
這個角色出自日劇「行騙天下 JP」  達子是該劇的主角
該劇的編劇跟本劇一樣是古澤良太
那麼  要給達子…
さ〜て  ダー子ちゃん…
給我的小甜心買些什麼回去呢
マイスイートハニーに何か買って帰ろうかな
至於另外兩個人…把這打包帶回去給他們算了
あとの 2 人は…これのテイクアウトでいいか
先生您找哪位？
啊…先生
你去哪兒？
我來找你們老闆
老闆？
很久沒和他打麻將了
你他媽說話小心點啊
謝謝你的提醒
你替我跟劉先生傳達一聲「羅蘭他來了」
從前  在比利時布魯塞爾
昔  ベルギーのブリュッセルに
有一個和母親幸福生活的孩子
母親と幸せに暮らしてる子供がいた
比利時  布魯塞爾
哇  真了不起
おっ  偉いじゃんかよ
你今天又在學什麼？
今日はなんのお勉強してんの？
數學  英語和中文
数学と英語と中国語
學這些東西也換不了錢啊
そんな勉強したって金になんねえぞ
就是  你幫我好好說說他
そうそう  言ってやってくれよ
從不給店裡幫忙  就知道學習
店の手伝いもせず勉強ばっかり
因為只要我將來出人頭地
だって  出世して偉くなれば
就能賺到比給店裡幫忙還多的錢啊
この店を手伝うより  ずっと儲かるんだよ
這樣的效率才高
効率がいいじゃん
你要是總這麼說的話  是成不了優秀的大人的
そんなこと言ってると  ろくな大人にならないよ
你將來想做什麼？
将来  なんになりてえんだ？
外交官
喂喂  男人的夢想當然是足球運動員啊
おいおい  男ならサッカー選手だろ
不用了啦
いいんだよ
我要帶一直在辛苦幹活的媽媽
今まで一生懸命働いてくれた母さんに
出去看看大千世界
いろんな国を見せてあげるんだ
嗯  也是啊
う〜ん  確かにな
子欲養而親不待可不行
親孝行  したいときには親はなしと
比起這些
そんなことより
我更想你現在就讓我過得輕鬆
今の生活をなんとかしてほしいよ
您就再忍耐一下吧
もうちょっとの辛抱だよ
我將來肯定會讓您過上好日子的
僕がきっと楽にしてあげる
但相應地  現在就麻煩您辛勤工作了
そのかわり  今は頑張ってキリキリ働いてね
你啊  真是就嘴皮子厲害
ホントにお前は  口だけは達者だね
洛利
ローリー
需要說明的就這些
じゃあ  説明は以上になります
您有什麼疑問嗎？
ご質問は？
沒有  真是麻煩您了
大丈夫です  いろいろとすみません
哪裡
いいえ
有閱讀障礙並不是什麼難以啟齒的東西
ディスレクシアは  何も恥ずかしいことじゃありませんよ
不如說您這樣為兒子的將來投資
むしろこうやって  息子さんの将来に投資するなんて
真是太令人欽佩了
大したもんです
洛利！你媽媽是個了不起的人
ローリー！君のママはとってもすばらしい人物だ
要好好幫她忙哦
ちゃんとお手伝いするんだよ
那我該在哪簽名…
じゃあ  どこに書けば…
啊  請在這裡簽名
ああ  では  ここにサインを
好  沒問題了
はい  確かに
這不可能！
そんなはずないです！
按你們公司員工的說明…
おたくの会社の人の説明で…
對  但我閱讀困難  就聽了下說明…
ええ  でも  私は読めなくて  説明は一応…
怎麼能這樣！這也太過分了吧！
そんな！あんまりじゃないですか！
嗯  我是簽了名…
ええ  サインはしましたけど…
那就…等等！喂！
だったら…ちょっと！ねえ！
馬上就做好了
もうちょっとで出来るからね
我來當助手
手伝うよ
說什麼呢  你就專心學習去吧
何言ってんの  あんたは勉強してなよ
等你當上外交官…
外交官になって…
法國  巴黎
棄牌
降りた
我也是
俺も
跟注
受けるぜ
K 和 A 的兩對
キングとエースのツーペアだ
葫蘆
フルハウス
好厲害！
すっご〜い！
太厲害了
ねえ  すご〜い
我可喜歡小貓咪了
僕はネコが好きでね
被一群小貓咪包圍著…咦？
いろんなネコに囲まれて…ん？
欸？別走啊？
あら？行っちゃうの？
那是機率論和心理學的…
あれは確率論と心理学の…
融合…
組み合わ…
要恨就恨自己的腦袋…
恨むなら  自分たちの頭…
但是啊  明天就沒了
だけどさ  明日ないもん
欸？你說什麼？
え？なんだって？
沒雞蛋了
卵がないの
不就是雞蛋嗎  哪都有賣
卵ぐらい  どこでも買えるだろ
多蘿西！
ドロシー！
喂  你怎麼了？
おい  どうした？
多蘿西！多蘿西！
ドロシー！ドロシー！
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊